دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
منغ هانغ
خذ نظرة.
ينظر.
ما هو الخطأ؟
انظر بنفسك.
انظر، انظر.
في تلك المجموعة الداعمة للعاطفة،
الشيء الذي صرخت فيه علي
تم نشرها على الحساب العام.
يرى؟
أم،
إنها ليست مشكلة كبيرة.
هذه المجموعة الداعمة ليست كبيرة.
وكان هناك عدد قليل من الناس هناك.
لا يستطيع الغرباء رؤيته.
لا يستطيعون رؤيته.
وقد شاركها الآلاف.
لقد رأيته في لحظات لاو جاو.
أم
أنت تتجه الآن.
رائج؟ ماذا تقصد؟
إذن أنا في الاتجاه؟
يجب عليك إصلاح هذا الأمر بالنسبة لي.
وإلا فلن أسمح بهذا.
انتظر، انتظر.
أمي، أمي، أمي.
أمي، أمي.
هذا شيء جيد!
أنظر إلى قسم التعليقات.
إنهم يتحدثون عن الجزء الأخير منك.
لقد كان كلامك مرضيًا جدًا.
يريدون منك أن تبدأ البث المباشر.
كن بمثابة فمهم.
مساعدتهم في مشاكل علاقاتهم.
أنت
من الممكن أن يكون مؤثرًا بالتأكيد.
مؤثر.
هذا هو الشخص الذي
يجلس هناك فقط
والناس يرسلون لهم الهدايا.
حتى السيارات الرياضية الافتراضية.
ليس فقط السيارات—
سيرسلون لك صاروخًا عملاقًا.
حينها سأكون غنيًا بما يكفي للسفر إلى القارة القطبية الجنوبية.
أعني،
أنا قلق من أنك تخدعني.
إذا لم يرسل لي أحد هدايا،
سوف آتي إليك.
لا تقلق.
امنحه بعض الوقت.
سوف تصبح مؤثرًا كبيرًا.
إذا كنت مشهورًا جدًا، فسوف تصبح أسطوريًا.
هل يمكن أن يصبح هذا الأمر أكثر سخافة؟
إنه شيء جيد.
شيء جيد، شيء جيد، شيء جيد.
أوه...
ينظر.
لماذا يبدو وجهي كبيرًا جدًا؟
لم أقم بإعداده بعد.
هذا أفضل.
أليس هذا أنا من عشرين عامًا مضت؟
هل اخترعت آلة الزمن؟
أمي، أنت تمزحين حقا.
لقد وضعت للتو مرشحًا عليك.
وبعض تنعيم البشرة.
لا يوجد تجاعيد، لذلك تبدو أصغر سنا.
ماذا تقصد بكلمة "انظر"؟
منغ منغ.
ماذا أنت مشغول هنا؟
إنه يساعدني في أن أصبح مؤثرًا.
هل يمكنك أن تكون مؤثرًا الآن؟
هذا الفلتر الجميل—
هل أنت مؤثر؟
أو سمك السلور؟
ألا تخاف من شرطة الإنترنت؟
لماذا تتحدث هكذا؟
انا فقط اعني،
أنت جميلة بشكل طبيعي.
لا تحتاج إلى هذه التأثيرات.
يمينًا يا عزيزي؟
أريد أن أتحدث معك عن شيء خطير.
دعنا نذهب.
إذهب! إذهب! إذهب.
إستمر، إستمر، إستمر.
سأتعامل مع الأمر بنفسي.
من الجيد أنك ساعدتني للتو.
لقد قلت لأمك
يمكن أن تكون مؤثرة.
لقد صدقت ذلك.
والآن تريد مساعدتي.
ولكن ليس لدي أي فكرة كيف.
لم أكن أساعدك فقط.
لدي حقا شيئا مهما.
ما هذا؟
حفل زفافنا.
هل نسيت؟
كيف يمكنني أن أنسى؟
لقد اشترينا الخواتم، أليس كذلك؟
إن العثور على الحلقات ليس هو المهمة بأكملها.
هل أنت هوبيت؟
خاتمتي الثمينة.
أعدها لي.
دعني أسألك-
ما هو موضوع حفل زفافنا؟
حفل زفافنا هو حول
حب نقي لا تشوبه شائبة.
هل تقوم بفهم القراءة؟
أقصد الموضوع البصري.
نمط الفندق،
نمط الملابس،
السيارات والزهور
الزخارف، كل ذلك.
هل لا تحتاج إلى اتخاذ قرار؟
نعم.
هل نظرت إلى المراجع التي أرسلتها؟
من؟ من؟
تلك من الأخت شيا.
الأخت يانغ.
تلك من الأخت يانغ.
لا يهم أي أخت.
لا تسمح لها بغسل دماغك، حسنًا؟
آراء الآخرين لا تهم.
طالما نحن سعداء.
هذا يكفي.
أعتقد أنك على حق تماما.
سعادتنا هي ما يهم.
لذلك وجدت القليل
أمثلة أنا سعيد بها حقًا.
خذ نظرة.
حفل زفاف الأمير هاري.
حفل زفاف الأميرة ديانا.
حفل زفاف الملك تشارلز.
هذا يكفي.
إنها ذات مستوى عالي جدًا.
أوه...
أي مسؤولين أدنى رتبة؟
اه، اه...
مجرد الجلوس وحده—
يجب أن يكون أكثر من ألف شخص.
شكرا لتذكيري.
كم عدد الطاولات التي نحتاجها؟
عشرة أشخاص لكل طاولة.
أحصي عدد القادمين.
قسم على عشرة، هذا كل شيء.
احسب عدد الأشخاص.
دعني أسألك-
كلية والدينا العليا
صف الموسيقى: اثنان وعشرون شخصًا،
صف الفن: ستة عشر شخصًا،
صف الأدب: تسعة عشر شخصًا.
في فصل الفن، يوجد في المتوسط ​​أربعة أشخاص
أعرف كيفية العزف على آلة موسيقية.
يمكن لكل طالب كبير السن الانضمام إلى ما يصل إلى فصلين دراسيين.
لا أحد في صف الأدب
يوجد في أكثر من فصل.
فكم عدد الأشخاص الإجمالي؟
السؤال التالي
سيأتي الكثير من الأشخاص من شركتنا أيضًا
أولاً، رئيسنا السيد لي
يجب أن يجلس في مقعد الرأس
يجب على زوجة المدير أن تجلس بجانبه
ولكن لا يجوز لأي ضيفة الجلوس
على الجانب الآخر من الرئيس
شياولي وشياو ليو هما حبيبان سابقان
لا يمكنهم الجلوس مقابل
بعضهم البعض مباشرة
ولا يمكنهم الجلوس جنبًا إلى جنب
في أثناء
لا يمكن لكيكي الجلوس بجانب أي شخص يدخن
لكن شياو لي، وشياو وو، والمدير تشانغ
جميعهم يدخنون
لذا، هل يجوز لي أن أسأل؟
كم عدد ترتيبات الجلوس
من الممكن لهؤلاء الأشخاص
وأدرجهم جميعا
معلم عندي فكرة
ماذا فكرت في
لقد طلب مني المدير العمل الإضافي اليوم
كنت مشغولاً بمواساة والدتك
لقد نسيت الأمر تماما
أحتاج إلى الإسراع هناك
أنا متأخر
ماذا عن هذا
انتظر، لم أنتهي بعد
سأخبرك المزيد عندما أعود الليلة
حب
هو تاج الحياة
هزة خفيفة قد تؤدي إلى سقوطه
كيف يتحمل الحب
كيف يحترم الحب
كيف يجعل الحب الناس
في البث المباشر
تصبح أقل وأقل
مرحباً بهذا المشاهد للانضمام إلى البث الخاص بي
مرحباً، العمة كاي
مرحبًا
أنا من أوائل المعجبين بك
لقد تركت تعليقًا تحت حسابك العام
كنت أحد هؤلاء الذين طلبوا منك
البدء بالبث المباشر
ما قلته حينها
لقد تردد صدى معي حقا
لأن أمي
كما أنه لا يتفق مع صديقي
بين أفراد الأسرة
الشيء الأكثر أهمية هو الفهم
لأن
بيت
هو المكان الذي عندما نكون هناك
وواجه انتكاسات
إنه الملاذ الآمن الأكثر دفئًا
لا
لماذا انت
التحدث بشكل مختلف اليوم
أردت أن أسمعك تسخر من الناس
من يريد كل هذا الحديث الملهم؟
كان ينبغي عليك أن تقول ذلك في وقت سابق
كان التظاهر مرهقًا
على ما يرام
ثم أخبرني
لماذا لا تتوافق والدتك
مع صديقك؟
أمي تعتقد أنه لا يعمل
هو ينفق أموالي دائمًا
بنت
هل انت مواعدة؟
أو إدارة مؤسسة خيرية
هل هو مفقود ذراعه؟
أو ساق
لا
إذن أنت الشخص الذي يفتقر إلى الحس
ماذا يفعل؟
إنه في الفنون
مطاردة أحلامه
ما هو حلمه
العيش على امرأة
بنت
رجل غير مستقل
إنها مثل قطعة أرض خضار فاسدة
رجل يعيش على امرأة
سوف يدمر الزواج
خذ نصيحتي
انفصل
لكنه يحبني
بنت
مع مظهرك
الرجال الذين يحبونك هم مثل مترو الأنفاق
لقد فاتني هذا القطار
والقادم يأتي بعد خمس دقائق
إذا كنت توافق معي
من فضلك ضع إعجاب
خلال خمس دقائق
إذا حصلت على عشرة آلاف إعجاب
ثم انفصل
اتفاق
انفصل يا عزيزتي
ما أخبارك
العمل الإضافي سراً
في عطلة نهاية الأسبوع
تحاول التفوق علي، هاه
هل انت هنا ايضا؟
أنا لست مثلك
لقد تركت وحدة التحكم في الألعاب الخاصة بي في العمل
من يعمل ساعات إضافية
في عطلة نهاية الأسبوع من أجل المتعة؟
يمين
أنت
ماذا يحدث هنا؟
الكثير من الضغط في المنزل.
خرجت لإجراء بعض العروض التقديمية.
فقط للاسترخاء قليلا.
إنها طريقة جديدة جميلة للاسترخاء.
ليس لديك أي فكرة.
أنا أخطط لحفل زفاف، كما تعلم.
ليس الأمر سهلا كما اعتقدت.
يمين؟
زوجتك لديها الكثير من المطالب.
إنها تريد هذا في دقيقة واحدة،
ثم شيء آخر في المرة التالية.
ميزانية قدرها عشرة آلاف
لكن يريد نتيجة مائة ألف.
أليس هذا صحيحا؟
كيف عرفت؟
أليس هذا مثل العميل تمامًا؟
التالي،
ستجعلك تقدم عدد لا نهائي من المقترحات.
عندما قمت بمراجعته ثمانمائة مرة،
ستخبرك
المسودة الأولى
كان الأفضل.
فماذا تفعل؟
هذا هو سبب وجودي هنا.
سأعلمك.
فقط تعامل معها كما تتعامل مع العملاء.
عامل زوجتك بنفس الطريقة.
هذا كل شيء.
كيف أفعل ذلك؟
هل لاحظت نمطًا؟
إنه ذلك
إذا انتهيت قبل أسبوع من الموعد النهائي،
بعد الانتهاء من الاقتراح،
قبل أن تسلمه للعميل،
سوف يطلب منك رئيسك دائمًا مراجعة الأمر مرتين.
ولكن إذا انتظرت
حتى اللحظة الأخيرة للتقديم،
يرسله المدير مباشرة إلى العميل.
ويحمد لك على التزامك بالوقت.
لذا فإن المفتاح هو كلمة واحدة.
تأخير.
من
"أريد حفل زفاف مثالي"
ل
"حجز الفندق جيد بما فيه الكفاية."
فهمتها؟
ولكن ماذا لو استمرت في التسرع معي؟
فقط قل أنك مشغول في العمل.
لا يوجد وقت.
دائما في المكتب حتى وقت متأخر.
وماذا في ذلك؟
إنها لا تستطيع منعك من العمل الإضافي.
بمجرد سحبها لفترة كافية،
ثم إنه
متروك لك القرار.
هكذا هو الأمر.
يمين؟
لقد وافقت بالفعل.
لذا توقف عن جرني إلى هذا.
دعنا نذهب، دعنا نذهب، دعنا نذهب.
سأدعوك لتناول وجبة خفيفة في وقت متأخر من الليل.
سأعتني بالأمر.
تعال.
يقول هذا المستخدم،
"قال صديقي إنه ذهب في رحلة بمفرده"
لكن الإيصال يظهر
تم تسجيل دخول شخصين.
ما الأمر مع ذلك؟
يا فتاة، دعيني أخبرك،
أليس هذا واضحا؟
بعض الناس
السفر على أموال الشركة،
بعض الغش في أموال الشركة.
إذا كنت متردداً،
فقط انفصل.
التالي.
لقد وقعت في حب معلمتي.
لكن فارق السن كبير.
طفل،
يجب عليك التركيز على دراستك.
النهائيات قادمة قريبا.
عمري ثمانين عامًا.
إنه عمره خمسة وستون عامًا.
كلية عليا، هاه؟
أنت-
هذا الفلتر الجميل يعمل!
لقد جعلتني أبدو رائعاً، هل فهمت؟
أنت-هذا-هذا-
أنا أبث هنا.
لا تعبث.
الناس يشاهدون فعليا.
ماذا كنت تتوقع؟
مئات المشاهدين يراقبونني.
اذهب للعب مع منغ هانغ.
لا تصرف انتباهي عن عملي.
إنه يعمل لساعات إضافية.
سأبقى هنا لفترة قصيرة.
لن أزعجك.
أما بالنسبة لهذا الصديق،
سؤالك السابق
المسألة هي
على ما يرام.
بخصوص سؤالك الآن،
لا تفكر كثيرا في الأمر.
إذا كنت تشعر بالملل،
ساعدني
والرد على تلك الرسائل المباشرة للمعجبين.
أكثر من ألف رسالة.
إنهم يتراكمون.
هذا العدد ؟
ماذا كنت تعتقد؟
أنا مؤثر كبير الآن.
من قال أنني لا أستطيع أن أكون مؤثرًا؟
على ما يرام.
وداعا، وداعا، وداعا.
هذا جاري.
دعونا نعود إلى العمل.
هذا الزوج هو مثل هذا الحقير.
هذه الزوجة هي حقارة.
هذه الأخت في القانون هي مثل هذا الحقير.
في الآونة الأخيرة، صديقي على الإنترنت
يستمر في القول أنه يعمل لساعات إضافية.
مشغول للغاية.
بالكاد يهتم بي.
أشعر وكأنه يرى شخصًا آخر.
هل يمكنك مساعدتي في معرفة ذلك؟
ماذا يحدث هنا؟
مايكل
يبدو مألوفا جدا.
لقد كنت مشغولاً جدًا في الآونة الأخيرة.
كيف حالك لي لي؟
هل أكلت؟
لا، لم أفعل.
لماذا لم تأكل؟
أنا أعمل لساعات إضافية في الخارج.
تأكد من الاهتمام بنفسك في المنزل.
دعني أسألك شيئا.
هل لديك اسم انجليزي في العمل؟
ماذا يسمى؟
مايكل.
هذه الشركة،
لجعل العملاء الأجانب يشعرون بالترحيب،
أعطاني هذا الاسم.
لكن الأجانب يحبون استخدام الأسماء الصينية.
دا تشوانغ
Xiufen، أشياء من هذا القبيل.
إذن، مايكل، أليس كذلك؟
بماذا كنت مشغولاً هذه الأيام؟
لقد كان مشغولاً للغاية.
بدأت شركتنا للتو مشروعًا جديدًا.
مشروع جديد؟
هل الجديد أفضل من القديم؟
ليس بالضرورة.
لا يمكننا التخلي عن القديم أيضًا.
على أي حال،
كلما كان أكثر، كان أفضل.
يمين؟
نعم.
إذا كنت مشغولاً جداً،
ربما تأجيل الزفاف في الوقت الحالي.
أنت متردد.
منغ هانغ، أنت متردد.
أنا فقط أشرب الماء.
الآن أنت تغير الموضوع.
لا، أنا لست كذلك.
ماذا، هل تريد أن تصبح جسديًا الآن؟
كيف يمكنني أن أفعل ذلك؟
عندما يكون الزوجان معًا،
مهما كان الأمر، لا يمكنك أن تكون جسديًا.
ماذا لو فعلت شيئا خاطئا؟
حتى لو فعلت شيئا خاطئا،
لا تزال غير قادر على الحصول على الجسدية.
فهل تعترف بذلك؟
تفضل،
ماذا فعلت خطأ؟
أنا لم أفعل أي شيء خطأ.
لقد قلت للتو أنك فعلت شيئًا خاطئًا.
ماذا عن أن نذهب للنوم؟
بالتأكيد.
استمع جيدا.
سأغني هذه الأغنية في حفل الزفاف.
كيف ذلك؟
لا تذكر لي لي.
لقد طردني لي لي.
لقد غضب لي لي.
لا، لم تفعل.
قالت أنها لم تفعل.
إذا قالت المرأة أنها ليست مجنونة،
إنها مجنونة بالتأكيد.
فكر في الأمر بعناية.
كيف خذلتها؟
أنت-
تعال واجلس هنا.
أغلق الباب.
لقد عدت إلى المنزل متأخرًا هذه الأيام.
ماذا تفعل؟
العمل الإضافي.
نعم، صحيح.
هل أصبح من المألوف الآن عرض المنازل في منتصف الليل؟
هل تبيعون بيوت مسكونة؟
كن صادقا معي.
إنه فقط أن لي لي كان
الدفع نحو حفل الزفاف في الآونة الأخيرة.
ولكنني لا أستطيع تلبية مطالبها.
لذلك اعتقدت
سأوقفها لفترة من الوقت.
إلى متى تخطط للتوقف؟
حتى تشعر أن الوقت ينفد.
ثم سأعرض عليها حلا وسطا.
سوف يتوجب عليها قبول ذلك.
الجميع سعداء.
هذا غير مسؤول.
لا يمكن للرجل أن يكون غير مسؤول.
رجل غير مسؤول
هو مثل
نودلز سريعة التحضير بدون عبوة توابل،
متجر صغير بدون أودن،
حاملة طائرات ليس بها طائرات.
ألم تقل أمي ذلك عنك في ذلك الوقت؟
لقد تغيرت.
حتى أن المحكمة أثنت عليّ أثناء الطلاق.
قلت أنني تحملت المسؤولية كاملة.
من الأفضل أن تتأخر من أن لا تتأخر أبدا.
لم يفت الوقت بعد.
مؤخرا،
كن ألطف مع Li Li.
عوضها.
إنها ليست مشكلة كبيرة.
لا داعي للقلق.
أنت على حق.
أليس كذلك؟
ماذا عن غناء هذه الأغنية في حفل الزفاف؟
دعونا نناقش ذلك لاحقا.
لا تؤجل الأمر مرة أخرى.
أحتاج إلى سنة لممارسته.
لا عجب أنه لم يعد إلى المنزل هذه الأيام.
اتضح أن هناك شخص آخر بالخارج.
لا تكن متشائما هكذا.
حاول أن تنظر إلى الجانب المشرق.
كيف أفعل ذلك؟
ربما-
لقد عرفوا بعضهم البعض أولاً.
أنت الشخص الآخر.
أمي، إذا كنت جيدة في التحدث،
ثم توقف عن الكلام.
دعني أستخدم حسابك قليلاً.
لماذا، لماذا، لماذا؟
هل ستكشفه على الانترنت؟
لا.
أريد فقط أن أطلب من تلك الفتاة الخروج للتحدث.
ماذا لو كان مجرد سوء فهم؟
سوء فهم؟
أنت تعتقد أن هذا سوء فهم،
أم تعتقد أنني تشين شي هوانغ؟
فقط دعني أستخدمه، من فضلك.
على ما يرام.
إذا تبين أن هذا صحيح،
لا تنسى استخدام حسابي
البكاء عليه.
ثم أستطيع
احصل على عدد قليل من المتابعين.
في وقت كهذا،
هل مازلت تفكر في متابعيك؟
أنت
إيليشاشا شياوبيبباو
يمين؟
قطة صغيرة.
نعم يا قطتي.
العمة كاي.
تبدو أصغر سنا بكثير مما كنت عليه في البث المباشر.
واحد-
أنا مساعدها.
لأن قضيتك
هو خاص إلى حد ما،
لقد دعوناك للخروج
للحصول على بعض المعلومات شخصيا.
محترف جداً.
لا عجب أنك اكتسبت
آلاف من المتابعين بسرعة كبيرة.
هذا صحيح.
إذن، الرجل الذي ذكرته في مداخلتك هو
كيف التقيت به؟
التقينا من خلال تطبيق الهاتف المحمول.
تعرفنا على بعضنا البعض في تانتانلو.
يرى-
في البداية،
لقد تحدث معي دون توقف.
لكن في الآونة الأخيرة، أصبح فجأة بعيدًا.
أظن أنه يغش.
ولهذا السبب قدمت قصتي.
كم تعرف عنه؟
ماذا يفعل؟ كيف يبدو؟
لقد التقينا عبر الإنترنت.
يعمل في مكان قريب كوكيل عقارات.
اسمه مايكل.
في ملفه الشخصي،
لا توجد صور له.
إنها كلها مناظر طبيعية.
إنه
فني للغاية.
انه يحب السفر.
هذا كل شيء.
بالضبط.
أنت لا تعرف حتى كيف يبدو،
ولكنك تواعدينه؟
لا يمكن الوثوق بالصور والفيديوهات الآن.
فقط مشاعرك هي الموثوقة.
مشاعرك ليست دقيقة أيضًا.
ألم تشعري أنه متزوج بالفعل؟
هذا مستحيل.
ولم لا؟
إنه زوجي.
حقًا؟
ينظر-
هذه الصورة.
يرى؟
هذه الصور—
كلهم من عامين مضوا،
عندما نظمت شركته رحلة إلى الخارج.
لقد أخذهم.
لقد سافر إلى الخارج مرة واحدة فقط في حياته.
ويقول أنه يحب السفر.
لا تصدق تفاخره.
وتلك السيارة الرياضية—
إنه كله ملك لرئيسه.
ينشر كل شيء على الانترنت.
بلا خجل.
إذن فهو زوجك حقًا؟
أوه-
عذرا، عذرا، أنا—
لا حاجة، لا حاجة.
لا داعي للاعتذار لي.
هو الذي ظلمني.
إذن ماذا ستفعل الآن؟
ماذا عن هذا؟
غداً،
أنت تطلب منه الخروج.
اللقاء هنا.
ثم سآتي أيضاً
سوف نظهر معًا.
إقبض عليه متلبسا.
تمام.
منغ هانغ
أم
تعال بسرعة
حاول منغ هانغ الانتحار. ماذا حدث؟
ماذا يحدث هنا؟
اسرع
أبي، أسرع
عجل
ابن
هل أشعلت كل هذه الشموع؟
افتح النافذة بسرعة! افتحها!
اسرع افتح النافذة
ابن
استيقظ بسرعة
يا ابني استيقظ الآن
ابن
هل أنت بخير؟
أيها الصبي الأحمق، ما الذي حدث لك؟
لقد طلبت منك فقط أن تعوضها
لماذا حاولت قتل نفسك للاعتذار؟
أنت-
ما مشكلتك؟
لي لي
لقد عدت أخيرا
لقد أشعلت كل الشموع
أغلقت الباب وانتظرتك
أردت أن أفاجئك
انتظرت طوال الليل، ولكنك لم تأت أبدًا
الشموع احترقت
لقد نفد الهواء مني أيضا
متى أصبح منغ رومانسيًا إلى هذه الدرجة؟
من يومين لي كمدونة علاقات
إذا أصبح الرجل لطيفًا معك فجأة
وهذا يعني أنه يشعر بالذنب
مذنب بشأن ماذا؟
ابني لا يستطيع التنفس
ابني تجاهلها
تعال، تعال
استلقي على السرير قليلا
لا بأس
تعال، تعال
سريع
استلقي، استلقي
النافذة مفتوحة
إنه مفتوح، إنه مفتوح
حسنا حسنا
النافذة مفتوحة، إنها مفتوحة
ماذا تقصد ب "اختلاقها"؟
تعويض لمن؟
تعويض عن نقص الذكاء العاطفي لديك
ابني من اجل ابنتك
أصيب بالتسمم بأول أكسيد الكربون
ألم تقل أنك ستساعد؟
ومازلت تشك في ابني
عندما يقول الرجل
"هل تشك بي؟"
عادة، من حقك أن تشك فيه
نحن لسنا في نفس الفصل
نحن في الصف الثاني، السنة الثالثة
عندما يبدأ الرجل بالصراخ
هذا يعني أنه ليس لديه حيل
أنت، أنت، أنت—
أنت-
حسنا حسنا
أمي، توقفا عن الجدال
نحن قادرون على التعامل مع هذا الأمر بأنفسنا
العودة الآن
اذهب إلى تلك الغرفة
اخرج بسرعة
أنتما الاثنان، لا-
ليس في هذه الغرفة أيضًا
فقط اذهب
حسنا حسنا
انه بخير
أنتما الاثنان تتعاملان مع الأمر
لا تقلق يا أبي
إذا كنت بحاجة لي، فقط اتصل بي
تمام
لي لي
يفتقد
هل ترغب بالطلب الآن؟
انا لا اطلب
خلال ساعات الذروة لتناول الطعام
لا يمكنك الجلوس دون طلب
انا مع تلك الفتاة
لقد أمرت
هذا جيّد
تعال من هنا من فضلك
لا لا
لا أستطيع الجلوس على طاولتها
ماذا؟ هاه؟
هل أنتم الاثنان معاً؟
سأطلب
أعطني شرابًا
تمام
ما هي النكهة التي تريدها؟
نكهة جديدة أو تقليدية؟
واحد-
أعطني الأكثر سخونة
أحتاجه لشيء ما لاحقًا
تمام
إيليشاشا شياووماوماو
الأخ مايكل
هذا لك
نعم
انا مايكل
لماذا يجب أن أُدعى مايكل؟
أنت مايكل لأن
لماذا أنت "مايكل" ​​على أي حال؟
أليس أنت لاو تشا؟
زوجة منغ هانغ
لقد التقينا من قبل
دعونا نتحدث هناك، أنا...
اجلس من فضلك
عد
هذا، هذا...
ما الذي تفعله هنا
أنا
هنا
أنا في موعد مع صديقتي
من هي صديقتك؟
أليس من الأفضل عدم التحدث
أشعر بالخجل الآن
لماذا تسمي نفسك مايكل؟
إنه اسم المستخدم الخاص بي
فقط
مثل مايكل جوردان
أو مايكل جاكسون
مايكل
لاو تشا، على اليمين
ثم في ملفك الشخصي
لماذا كل الصور من منغ هانغ
لأنني أعتقد أن صوره تبدو جيدة
إنها هذه الزاوية
إنه مجرد هذا الشعور
يخلق نوع من المزاج الفني
فقط
يبدو لطيفا
لذا فإن صورته الشخصية جميلة أيضًا
نعم
إنه جميل المظهر
وليس الأمر مجرد مظهر جيد
هناك فن فيه أيضا
أنت تعرف
إنها تلك اللمسة الفنية
الحديث عن الفن
أفضل فن له هو اختيارك
أنت الأفضل
تعال، تعال
أظهر بعض الاحترام
دعني اسألك
هل أنت في علاقة رومانسية عبر الإنترنت؟
أخشى أن يكتشف الناس أنك شخص حقير
ومن ثم فضحكم
لذلك تستخدم ملف Meng Hang الشخصي
هذا ضيق الأفق
هذه الفكرة ضيقة للغاية
أنت من النوع
من يحكم من خلال شق في الباب
أنت تقلل من شأني
هل هو حقا كذلك
لا، لا، لا
لا تجادل في المتجر
ماذا يحدث هنا
لقد استخدم هذا الوغد هوية مزيفة لمواعدتي عبر الإنترنت
لا
اعتقدت أنه ليس أمرًا مهمًا
هناك الكثير من الأوغاد الآن
لقد التقيت بشخص ما في علاقة رومانسية عبر الإنترنت منذ نصف عام
لقد كان لطيفًا لمدة يومين ثم انتقل
حتى أنهم حظروني على WeChat
أنا لم أعد مندهشا بعد الآن
اهدأوا يا اثنين
ارجع واجلس
لا
هو
استخدمت ملف تعريف زوجي للمواعدة عبر الإنترنت
دمر زواجنا
دعني أريك، تعال
ينظر
لقد أخذ زوجي كل هذه
إنه هذا
مايكل
على ما يرام
إنه هو
هو الذي تركني
وقت طويل لا رؤية
حقير
اضربه
لا لقد فقدت هاتفي
حقير
أرك لاحقًا...
وغد، وغد، وغد
دعني اشرح
تفضل، اشرح
ألا ينبغي لنا أن نشرب أولاً؟
تناول مشروب
حقير
ما يدور حولها ويأتي حولها
منغ منغ
لقد نظرت في كل شيء
آسف
لا ينبغي لي أن أسيء فهمك
لكن كل هذا خطأ لاو تشا في شركتك
لقد كان يخطط لشيء خارجا
ماذا تقصد
لقد كان قبل ذلك بقليل
اعتقدت أنك غششت
لذلك طلبت من الفتاة الخروج
ثم اكتشفت لاو تشا
كان يستخدم معلوماتك لخداع الفتيات
انتظر، انتظر ثانية
دعني أحل هذا الأمر
أنت
اشتبهت في أنني غششت
نعم، بسبب لاو تشا
وقد حققت معي
نعم، كنت أعطيك فقط...
لا، بخير، بخير
انتظر
لا شيء من هذا يهم الآن
المهم أنك شككت بي
لي لي
هل تعلم ما هو الأهم؟
عندما يكون شخصان معًا
إنها الثقة
متى شككت فيك؟
إذا كنت أتحقق منك كل يوم
هل ستشعر بالرضا؟
لقد صرخت علي
لم أكن
ألم تفعل؟
لا
لقد أعطيتك فرصة بالفعل
هل ستكذب علي مرة أخرى؟
ماذا كذبت بشأنه
لقد صرخت علي بوضوح
لقد كذبت وقلت أنك لم تفعل
أنا...
لقد صرخت عليك
أنت تصرخ علي وتكذب علي
أنت حقا لا تحبني
لا، لي لي
استمع لي
لي لي، لقد كنت مخطئا
كيف...
كيف يكون هذا خطئي مرة أخرى
أظن
المجتمع لديه عيب منطقي
فيما يتعلق بالأوغاد
في منطقها
في الحقيقة،
جميع الأنواع متشابهة
على سبيل المثال،
خذ الورود
عندما تهب الرياح،
حبوب اللقاح الذكورية تنتشر في كل مكان
في حدود مائة متر،
إذا وجدت زهرة أنثى،
إنهم فقط يجمعون
فلماذا لا يقول أحد
هل الورود هي زهور الحثالة؟
يمين؟
إنهم ما زالوا رمزًا للحب
لذلك أعتقد
البشر قساة جدًا
على الرجال
قاسية للغاية
بجد
اذهب إلى الجحيم أيها الوغد!
ألم يكن من المفترض
أن نضرب الشخص الذي نجري معه المقابلة؟
يساعد!
منغ هانغ!